description: babel es6 ve sonraki srümler icin kodları es5 çeviren bir uygulamadır 




BABEL Kullanımı 

1. npm install @babel/cli @babel/core 
1. @babel/polyfill @babel/preset-env --save-dev


2. create .babelrc file
2.1. push inside {"presets": ["@babel/preset-env"] }


3. package.json "scripts": {  "build": "babel src -d lib"},
4. src klasörü oluştur içerisine dönüşümü yapılacak dosyaları ekle 

4. npm run build 


Descrp 

ilk olarak npm üzerinden babel paketlerimizi install ettik
daha sonra .babelrc klasörünü oluşturarak içerisine yukardaki kodu ekledik
package.json içerisinde scripts keyine build kısa yolunu ekledik es6 üzerinden yazdığımız
babel.js babel2.js dosyalarımızı src klasöründe sakladık. 
babel src -d lib içerisinde çağırdık es5 e dönüşenler lib klasörünün içerisine aktarıldı


